🔴 TE FALTA / ESTÁ MAL

El switch de index.php no llama a los métodos del controlador.

Estás usando Notas.php en vez de Nota.php en algunos require_once.

El método en Nota.php se llama alinea() y debería llamarse aLinea().

El método registrarError() tiene errores (variable mal escrita y salto de línea incorrecto).

No has terminado correctamente layout.php (falta menú y cargar la vista).

No tienes completa la vista notas/crear.php.

En listar.php no controlas correctamente el caso “No hay notas”.

Estás mezclando HTML completo en vistas que deberían depender del layout.